Elaborar um programa para gerenciar projetos de pesquisa que atenda
as seguintes premissas:
1 - ser acessado por usuário e senha. A primeira vez definir o 
usuário administrador.
2 - gerenciar o acesso as funcionalidades por perfil: 1 - administrador
e 2 - técnico.
3 - apenas o administrador poderá cadastrar novos usuários.
4 - o programa terá as seguintes funções: cadastrar usuário, cadastrar
projeto de pesquisa, alterar projeto de pesquisa, pesquisar projeto
de pesquisa por número e listar projeto de pesquisa (ordem alfabética).
5 - o número do projeto de pesquisa deverá ser gerado automaticamente.
6 - os dados do projeto de pesquisa são: número, título, pesquisador
responsável, data de início, data fim e valor.
